Projekt C 
Marcin Dąbrowski

Zasady gry:
    Gra typu "tile-based, roguealike". Celem gry będzie przeżycie jednego dnia. Główny protagonista potrzebuje mocy,
    której, wraz z upływem czasu zaczyna mu brakować. Zadaniem gracza, będzie poruszanie się
    po mapie, na której występują różne elementy świata np. drzewa, trawa itp. Aby zdobyć "moc" gracz
    będzie musiał skorzystać z prostego systemu craftingu, który to pozwoli mu wykonać podstawowe przedmioty
    takie jak np. siekiera, kilof itp.Gracz będzie miał do dyspozycji ekwipunek, w którym będzie przechowywywał
    dotychczas znalezione/wytworzone przedmioty. Niektóre z nich będą mogły być przez gracza "założone" co zostanie odpowiednio
    zaznaczone. Raz na jakiś czas na mapie będzie pojawiał się piorun, którego gracz będzie musiał uniknąc.
    Uderzenie w głównego bohatera będzie kończyło się jego śmiercią, a obecność w pobliżu miejsca
    jego uderzenia będzie skutkowała znaczną stratą "mocy".

Interfejs gry:
    Gra zaimplementowana będzie przy pomocy biblioteki GTK. Na początku pojawi się okienko, które będzie
    informowało gracza o sterowaniu. W każdej chwili, w głównym oknie, będzie widoczny przycisk, którego 
    naciśnięcie będzie wyświetlało ponownie te informacje.  

    Główne okno będzie wyświetlało pozycję gracza na mapie. Będzie ona wyświetlana na gridzie o rozmiarze 32x16.
    Każdy element tego gridu strukturą, w której min. znajdzie się prosty obrazek w rozmiarze 32x32px, który będzie
    indywidualny dla każdego typu elementu świata. Poniżej znajdzie się ekwipunek gracza, przedstawiony w postaci 
    "tablicy" przedmiotów. Obok znajdzie się pasek pokazujący jak dużo "mocy" zostało bohaterowi oraz zegar, ukazujący
    ile czasu pozostało do pomyślnego ukończenia gry. 

    W oknie znajdzie się też sekcja przycisków zawierająca przyciski "Pomoc", "Pauza", "Reset", "Koniec"

Sposób implementacji:
    Biblioteka GTK

    Mapa o rozmiarze 512x512, przechowywana w postaci tablicy struktur.

    "Okienko" w którym znajduje się gracz, pokazujące aktualną pozycję gracza na mapie i elementy, które znajdują się w jego bliskim otoczeniu.
    Tablica o rozmiarze 32x16.

    Funkcje inicjalizujące poszczególne elementy programu: mapę, główne okno, ekwipunek itp.

    Funkcje odpowiadające za uaktualnianie stanu gry wraz z upływem czasu lub na skutek działania gracza: 
    poruszanie się, uderzenie pioruna, interakcje z elementami świata.

    Funkcje odpowiadające za crafting i ekwipunek: tworzenie przedmiotów, podnoszenie przedmiotów z ziemii. 

Podział na moduły:
    Moduł główny zawierający funkcję main, w której wywołana zostaje funkcja inicjalizująca.

    Moduł inicjalizujący zawierający funkcje, które tworzą poszczególne elementy programu.

    Moduł odświeżający oraz zmieniający (zatrzymywanie,wznawianie itp.) stan gry zawierający funkcje odpowiedzialne za uaktualnianie poszczególnych elementów programu.

    Moduł wspólny zawierający definicje stałych oraz struktur, które używane są przez więcej niż jeden moduł.

    Moduł craftingu, w którym zawarte zostaną funkcje odpowiedzialne za tworzenie nowych przedmiotów.

    Moduł ekwipunku.

